Tu parles trop !
Cette capacité est vraiment galère !
Crève ! La vieille !
Tu es tenace ! Gamin !
Dégage, Trafalgar !
Hein ? Déjà digéré ?
Kaidō !
J‘arrive !
Sur Onigashima, de violentes batailles se déroulent en de multiples endroits.
Et...
Marco et Sanji sont sur le point d‘atteindre leurs limites.
King est là !
C‘est fini, Roronoa Zoro !
Ça passe ou ça casse !
Les combattants ailés entrent en scène !
Ne fais pas ça...
Merde ! Est-ce que je dois tout faire pour la tronche de cactus ?
Je ne te laisserai pas te mettre en travers de notre chemin, Jambe Noire !
C‘est fini !
Note : Chardon immortel, Empereur des flammes Andon !
Fujiazami !
Marco !
Yoi !
Il avait encore autant de force ?
Ouais !
Où est Marco-san ? Faites quelque chose !
Il a atteint sa limite physique !
On doit le faire !
Il est aussi puissant même après avoir atteint sa limite !
Tu es incroyable, Marco-san !
J‘en ai entendu parler.
Note : Akai Kabe - Mur Rouge (Red line)
Il y a très, très longtemps, au sommet du mur rouge...
vivait un peuple qui pouvait émettre des flammes.
King « l‘Incendie », c‘est ça ?
Je ne m‘attendais pas à rencontrer un survivant de ce peuple ici...
T‘es toujours en vie ?
Marco !
Grouille-toi de crever !
Pirate de Barbe Blanche !
Je me rends !
Je suis satisfait maintenant ! C‘est tout pour moi !
Faites place aux stars-yoi.
Roronoa !
Diable !
Santōryū !
Rengoku !
Mouton shot !
Oni Giri !
Allez-y ! Mugiwara !
Il est de retour ! Il est guéri !
Ça a vraiment guéri ses blessures !
Mais j‘ai peur de ce qui arrivera plus tard.
T‘étais pas obligé de faire ça. Et si tu dormais pour toujours ?
C‘est pas trop pour toi de combattre ces deux-là en même temps ?
Dis pas de bêtises !
Qu‘il y ait deux ou trois ennemis, ça m‘est égal !
D‘accord.
Alors laisse-moi la suite et va dormir.
Abruti.
J‘imagine que pendant que tu dormais, ton esprit naturellement lent a cessé de fonctionner !
Quoi ?
En gros : « Arrête de dire n‘importe quoi. »
Épéiste de merde.
Maintenant, il est temps de faire de l‘exercice !
Hé, il est où mon p‘tit déjeuner ?
À qui tu crois parler ? Je vais te défoncer !
C‘est pas moi que tu vas défoncer.
Hé, sourcils tordus.
Si on gagne cette bataille...
Ouais, ça nous donnera un aperçu...
de Luffy...
devenant Roi des Pirates !
Qu‘est-ce que c‘est que ça ? Pourquoi ça me rend
si nostalgique ?
La façon dont il se tient me rappelle
cet homme de l‘ancien temps.
Comment osent-ils s‘attaquer à nos Ōkanban...
Ne fais pas ça.
Oui, Kawamatsu !
Nous avons repris le dessus ! C‘est l‘occasion de progresser !
Ouais, battons-les rapidement !
Hé, vous, les boss !
Ne pensez même pas à les aider...
dans cette bataille !
Boss Hyōgorō ! Mais ils affrontent les Ōkanban !
Combattons ensemble pour les faire tomber maintenant.
À la fois nos ennemis et nos alliés !
Gardez tous nos ennemis et alliés loin de ce combat !
Regardez !
« Ne venez pas nous gêner » est écrit sur leur visage !
Au sommet de Red Line se trouve Mary Geoise-yoi.
Tu n‘es pas le genre de gars qui demande l‘aide de Dieu-yoi.
Tu dois être bourré, Père.
En effet.
Et ce sont les grands, grands Tenryūbito qui vivent à Mary Geoise-yoi.
Pas des dieux.
Non, je parle d‘il y a bien longtemps.
Bien avant Mary Geoise.
J‘ai entendu dire qu‘il y avait le Pays des Dieux à son sommet.
Le Pays des Dieux ?
Ça ne te ressemble vraiment pas, Père.
Il y a très, très longtemps, au sommet du mur rouge...
Hé, Marco ! Arrête de divaguer !
Tu es en plein combat !
J‘attendais ton aide.
Ne fais pas l‘idiot ! Partons d‘ici !
Izo, tu crois en Dieu ?
On dirait Père lorsqu‘il était bourré.
Yo ! Jeunes hommes ! Ne pensez pas que vous pouvez nous vaincre !
Vos attaques n‘ont pas du tout fonctionné sur nous !
Écoutez bien !
Note : Sécheresse La Sécheresse !
Note : Incendie L‘Incendie !
Note : Pandémie La Pandémie !
Nous sommes les trois calamités qui protègent Kaidō-san !
On nous appelle les Ōkanban parce que personne ne peut nous vaincre !
Qu‘est-ce que t‘as ?
Eh bien, après avoir enfilé mon Raid Suit pour la troisième fois, mon corps est un peu...
Tu ne te sens pas bien ?
Viens pas me ralentir.
Regardez qui parle ! Espèce de tête de cactus endormie !
C‘est pas que je ne me sens pas bien. C‘est juste que je me sens bizarre.
Tes sourcils ?
J‘ai dit « mon corps » !
Tu m‘en dois une.
Note : Poing de chaleur nuptiale Bridal Grapper !
On est quittes.
Rejeton de Judge !
Je t‘ai dit de ne pas m‘appeler comme ça !
♪ Germa ! ♪
J‘ai entendu dire que tous ses enfants sont des cyborgs !
Vinsmoke Judge ! Il est taré !
Cette jambe de feu est une machine ?
Malheureusement, je suis 100% humain, pas comme d‘autres !
Les humains ne peuvent pas s‘enflammer, imbécile !
À moins que tu sois un Lunarien !
C‘est possible !
Je peux m‘enflammer.
Ma passion est plus chaude que le feu !
Je peux même cuisiner des monstres marins avec !
Dino de merde !
Je vais te montrer la quintessence des cyborgs
que même Vegapunk ne peut créer !
Reste concentré, momie noire !
C‘est quoi cette lame ?
Je vois, t‘es une machine à tuer...
Je t‘ai mal compris puisque tu utilises une épée.
Les styles et les codes dans les combats sont-ils nécessaires ?
Ouais, t‘as raison. Tu ne te fais pas appeler épéiste, après tout.
Fais comme tu veux.
Je te boufferai peut-être la gorge quand ce combat sera terminé.
Je ne peux pas me permettre de perdre.
Est-ce Enma ?
Boss Hyōgorō.
Lorsque Hiyori-sama a dit qu‘elle lui donnerait Enma,
il y avait une raison pour laquelle je ne pouvais pas l‘arrêter.
Si ton katana est le véritable Shusui, alors il faut le rendre au Pays de Wa !
Je viens de te dire que c‘est le mien !
Je t‘en donnerai un autre en échange.
Celui que j‘ai hérité de mon défunt père.
Je vais te le remettre.
Si tu me le remplaces, eh bien...
Oui, je sais pourquoi tu ne pouvais pas. C‘est un pirate étranger, alors c‘est bizarre.
Il ressemble tellement au Daimyō de Ringo...
Shimotsuki Ushimaru dans sa jeunesse.
C‘est ça ! Jusqu‘à son maniement de l‘épée.
Ushimaru-sama était un descendant du Dieu de la Lame, Shimotsuki Ryūma,
et un grand épéiste.
Même le fait qu‘il ait ramené Shusui au Pays de Wa, ça ressemble au destin.
Et Ryūma était aussi un samouraï borgne.
.
Port de Tokage Udon Port de Tokage Udon
Allez ! J‘y vais !
Momo, tu t‘es transformé en dragon ?
J‘ai retrouvé mes forces !
Hé, Momo !
T‘es en train de bouffer ?
Luffytaro !
Momonosuke-sama est là.
L‘esprit du samouraï en feu !
Inuarashi risque sa vie pour vaincre son ennemi juré.
Nekomamushi, en pensant à son ami défunt, hurle à la chance inespérée de le venger !
Alimenté par le souhait des Fourreaux Rouges qui ont enduré tant de souffrances et ont cru au lendemain,
Momonosuke pousse un cri de guerre grandiose !
Vers l‘aube et les sommets !
Le Dragon rose se déchaîne
La prochaine fois dans One Piece !
« Vers l‘aube et les sommets ! Le Dragon rose se déchaîne ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !